muy buenas mis queridos Amantes del
corazón que dé tiempo que no saludaba
así eh Últimamente siempre estoy con el
que pasa mi señoría me gusta mucho el
que pasa mi señoría porque Bueno lo que
me conozcan ya hace 78 años Pues sabéis
que mi saludo mi mítico saludo siempre
ha sido mi chavalería no Qué pasa mis
chavalería bueno Qué pasa mi señoría Qué
pasa mis amantes del corazón no Amantes
y amantes No también fue una época bueno
en primer lugar pediros disculpas si
este vídeo pues no se va a escuchar al
100% perfecto
tengo que buscarme la manera de Bueno
tengo que buscarme otro soporte para el
móvil porque en este soporte que lo
pongo
para ponerlo ahí en el manos libres y
esas cosas se escucha raro se escucha
como vibraciones algunas veces no sé si
será el caso Pero bueno si es así
perdonarme estoy adivinado volviendo de
los pata otra vez he conseguido Bueno le
escribí anoche y le dije Oye tío Si
tienes un huequito por favor te lo
agradecería antes de irme de antes de
irme de vacas No si puedo estar
me ha hecho os acordáis que anoche me
dijisteis había acupuntura Pues me ha
hecho algo parecido tiene otro nombre
pero es así también como pinchazo
también Creo que me ha relajado creo que
me ha relajado un poco pero bueno
familia increíble el directo de ayer de
Antonio Abi vale bueno para mi gusto un
poco largo no podría haber resumido un
poquito más ahí a tope no los puntos
pero increíble la información increíble
los detalles
lo estuvimos comentando ayer hay alguna
reacción pero quiero destacar algo y
quiero que me digáis en la caja de
comentarios vuestra vuestra opinión y
cómo queréis que va a sentar esto a
Marta arriesgo y que si puede que
estemos ante un posible Yo creo que es
muy posible próximo brote que lo llamáis
ustedes pero yo no le voy a decir brote
porque Marta se enfada si le digo brote
explosión ante una próxima explosión de
Martha riesgo ayer al finalizar su
directo Antonio David flores comentaba
que en los últimos tres años
de su vida ha cometido los peores
errores que ha cometido jamás vale
he intentado de verdad ya fuera de
cámara hacer como bueno darle vueltas a
esto Buscar interpretaciones Y es que no
le encuentro más interpretaciones yo no
sé si sabrá equivocado y habrá comprado
comida sin gluten y es intolerante a la
lactosa la verdad porque no tengo ni
idea de cuál puede ser otro de roca ya
cometió en su vida que sea el peor
porque si estamos hablando de los tres
últimos años los tres últimos años
el cambio de vida de Antonio en los
últimos tres años pues se destaca por de
pasar a tener una familia
perfectamente estructurada
su pedazo de piecito en la organización
de Málaga
su hija con sus estudios una vida feliz
un Encanto de niño y su matrimonio con
órgano que es mujerón que lo he dicho eh
lo he dicho en muchas ocasiones que
seguramente Olga también habrá hecho sus
cosillas mal que no tendrá la razón en
todo en algunas ocasiones que aquí hay
que coge un poquito de cada uno para ir
llegando a conclusiones no Y a lo que
sería seguramente la verdad pero que es
un mujerón tanto físicamente como
como de personas un Encanto la verdad es
un Encanto vale esto es una cosa que si
van por ahí los tiros no Y de lo que se
arrepiente del cambio que ha hecho en su
vida
Yo diría que es una cosa que está
completamente rota y no porque yo haya
hablado con Olga porque yo realmente con
Olga no he hablado de no he hablado de
este tema vale Lo único Así que yo haya
podido hablar de contenido con Olga
ha podido ir a los No sé yo creo que
enfocado a lo mejor a temas de cosas que
se digan de ella en la tele o en algún
lado en alguna revista que hayan dicho
algo de ella que sea mentira en algún
canal de YouTube o algo por el estilo No
pero de tema de su vida personal bueno
es que de todas maneras hubiera hablado
con ella sobre eso no no lo diré a
ustedes no pero sí que es verdad que era
una pareja con mucha química era una
pareja que hacía muy buena pareja los
dos son guapos jóvenes
mismos rollete no misma forma de pensar
y sí que podría ser verdad que esa que
esa sea la espinita que tiene Antonio
navino Y a lo que se haya referido al
final de su directo de manera bastante
poética porque no decirlo a el peor
error o los peores errores de su vida no
sin menospreciara Marta riesgo eh que ya
sabéis riesgo le tengo su aprecio la
respeto vale
hay cosas que hace bien hay cosas que
hace mal No a mí me cuentan muchas
movidas que por lo visto ella habría
hecho muy mal pero yo hasta que todo
está allí y saque cada uno su versión y
demás yo la puerta abierta a todo el que
se quiera
al que se quiera abrir vale Ya sabéis
que todos tienen la puerta abierta
siempre en Teresa el ceo por si quieren
venir a expresarse y cuando cada uno
cuente su versión Pues yo pero a
posicionarme tampoco que me posicione
porque es como si te digo que me tengo
que posicionar entre Antonio David Olga
yo apoyo a los dos en lo que lo tengo
que apoyar y en los que no bueno vale o
sea en plan por ejemplo en estos últimos
que ha pasado del abandono familiar mi
apoyo 100% a Antonio había a sus hijos
Vale mi apoyo al 100% yo creo que no
hace falta ni que lo diga esto y que se
sabe que él lo sabe de hecho por cierto
ayer Antonio David pidió una cosa que sí
que es verdad que se lo escuché se lo
escuché a Diego una vez que lo dijo en
un directo le escuché que el Antonio
David le había mandado y le había hecho
esa petición a la revista pero no
terminaba de cuadrarme vale que le había
pedido a la revista como que no ibayas
pelos no que le había pedido a la
revista a la revista como por medio de
burofag o algo que no sacaran más
imágenes del hijo que el hijo no quería
salir y demás no no me cuadraba en el
sentido de que ya el hijo ha salido
todas partes la imagen hace poco salió
un superviviente no en la final
superviviente pero verás tú allí Antonio
David cogió en su directo y dijo
refiriéndose a todos los medios
digitales y yo cuando se refiere a los
medios digitales lo vuelvo a decir Me
incluyo vale Yo cuando se refiere a los
medios digitales me incluyo y lo digo
porque el otro día había gente que decía
no es que la noticia no ha salido ningún
medio es que la noticia no sale ningún
medio como que no ha salido ningún medio
la noticia torcuato si ha salido en tele
salseo y ha salido en la otra TV
me entiende O sea qué pasa con el rollo
un respeto que aquí trabajan los mejores
periodistas que hay escúchame pidió
Antonio David que no se utilizara la
imagen del niño vale Y sí que es verdad
que nosotros
Claro la usamos porque por ejemplo se
cogen fotos de la revista se cogen fotos
del Google se ponen en la miniatura se
ponen en el vídeo cuando estamos
comentando y entonces yo desde aquí pues
no solamente es que lo vaya a ser sino
que también Considero que todos mis
compañeros que yo no me voy a meter en
lo que haga cada uno que hagan lo que
quiera pero yo Considero que está que
esta petición creo que hay que
respetarla O sea si un padre te está
pidiendo esto yo doy por hecho que es
porque el chaval no quiere aparecer ya
no porque él me lo pida sino porque yo
doy por hecho que el chaval no quiera
parecer no cuesta nada pixelarle la cara
vale Yo entiendo que a lo mejor si
estamos en un directo y de repente
reaccionamos a una historia de Instagram
y sale el chaval y Sale pues mira pues
Sale vale No pasa nada también sale la
hija de Gloria mohedano y Salvador
mohedano vale pero que evitar o que se
puede pixelar Por ejemplo si se pone una
miniatura pues sea así se respeta eso y
para mí de [__] madre para mí es en ese
sentido Yo es que como padre yo Antonio
David me podéis decir lo que queráis
pero ahí están los hijos con ese hombre
y yo ahí como padre yo no tengo nada
nada coge tan vale sin embargo es que yo
lo que veo es que la otra parte no es
madre y no voy a decir mala madre porque
de verdad sé que son palabras que muchas
veces sientan mal pero es que no es
madre directamente que una persona que
se ha desvinculado de sus hijos y que y
que no se siente Madrid que no ejerce
vale Y que lo que hace es como Buscar
excusas para dejar para intentar dejar a
los hijos mal para no ser madre no Bueno
hoy Habrá segunda parte
del directo de Antonio Abi vale
aquí en teles salseo tenéis también hoy
un repasito de las noticias que se emite
más o menos pues creo que se emite
después del directo de Antonio David
porque
lo pondremos a las 10:30 u 11 como
siempre no entonces pues nada cualquier
noticia que vaya saliendo la vamos
comentando recordaros a todos que aquí a
las 10:30 hay hay el bombazo semanal
para repasar Todas las semanas así que
poneros la alarma y todo el mundo aquí a
las 10:30 también
Enhorabuena de nuevo a Maika que habla
con ella vale
Yo sé que
las exclusivas que es de Maika vale En
ese sentido son 100%
fiables vale sé que las exclusivas que
de Mike en ese sentido
son 100% fiables vale puede tener un
Matiz puede tener un color Oye que estas
camisetas la verde en vez de roja bueno
Vale pero son fiables
lo puedo garantizar
y Quema quema creo que no me olvido más
nada vale mañana Subiré un vídeo a las 8
de la mañana
repasando esto de lo de Olga Moreno
Quiero saber vuestra opinión en la caja
de comentarios y mañana también Subiré
mi reacción a la opinión de Antonio
David vale os veo luego familia Os pido
a todos por favor que reventéis este
vídeo a like y Os pido a todos por favor
que le deis a suscribiros a este canal
vale que por cierto Está sentando muy
bien la piruleta en este canal veo que
os ha gustado tenía mis dudas no sabía
si subir la piruleta aquí pero es país
un poco unificando canales y que no
tenga yo este lío de canales que tengo
8000 canales no vamos a ir unificándolo
y vamos a intentar que se queden por lo
menos en tres vamos a intentar que se
queden por lo menos en tres familia os
mando un beso enorme y nos vemos en el
siguiente vídeo y nos vemos hoy a las
10:30